無限時鐘已經落入我們手中
振幅限制器也所剩不多了
真是的,我們快點解決問題吧
更進一步的破壞與終結
要給這個世界
帶來最後終結的話
還缺少一些東西
風還太弱了
從破壞深淵吹襲而來的風
沒錯
目前的無限時鐘還不夠完整
要得到更大更多的力量
必須付出相對的代價
做為某種程度的奉獻
這件事我們都非常清楚
去吧,施展我們的力量
讓世界終結的腳步加速前進吧
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
看著你哭泣的臉龐田益朗
泣いてる顔を見てると笑ってしまうんだ。
讓我不禁會心一笑田益朗
シーズ成
十川誠志
讓我不禁會心一笑
君を愛して良かったと･･･
ジリーズ構成
十川誠志
很慶幸自己能愛上你
君を愛して良かったと･･･
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
こよつ一
當你再度流淚時
涙流す時はこの手がそれをそっと拭うから。
我才能用雙手輕拭去你的淚
善良的你總能為他人哭泣
誰かの為だけに涙を流す事が出来る君だけど、
HERO
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
但又何妨讓些許淚水福場一義
為你自己而流
もう少し自分自身の為に涙を使っても良いんだよ?
所以請留在我身旁
だからどうか せめてこの手が届く距離にいて欲しい。
別離我太遠
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
當你要再度流淚時
我才能用雙眼代替你流
涙流す時はこの目が代わりに涙流そう。
だからどうか側に居て
所以請留在我身旁
六魔將軍是嗎
事情變得越來越棘手了
怪不得前任會長
會被評議院叫去問話
因為我們在涅槃事件中
跟他們那些傢伙交過手
加上還發生其它的逃獄事件
此起7年前還變本加厲了
真是可惡
我們根本就對他們束手無策
我一點也沒能派上用場,可惡
不,一切都是因為我的關係
這並不是米歇露妳的錯啊
納茲上次不是也說過了嗎
要是爸爸
能把事情原委說清楚一點
也就不會有這些事了
我倒是
很想知道
為什麼露西小姐的爸爸
會跟那個掛鐘扯上關係呢
關於這一點我也不知道呢
暫時就先別管這個謎題了
現在我們的當務之急
就是要找出六魔將軍
盡快把無限時鐘奪回來
我們現在就出發吧
只要到處去找。
總會在哪裡遇到那些傢伙的
我沒說錯吧
這個提案不行
這一次
一定要先擬好作戰計劃之後
再行動
你說什麼
我看你是沒有幹勁吧
光只會用腦筋想又有什麼用啊
這和有沒有幹勁沒有關係
倒是你的大腦
難道功用就只有用來撞人嗎
格雷大人,加油
茱比亞
永遠站在格雷大人這一邊“
臭小子
追蹤無限時鐘
大家好像都心浮氣躁起來了
因為目前只能耐心等待
這也難免啊
何況現在有這麼多人不在
吉爾達茲跟菈姬也都出遠門了
越是這種時候人手越多越好
能多一個是一個
各位,我們回來了
雷神眾從任務中順利歸來了
這次的工作
也是三,兩下就全部搞定了
,
不是我愛自誇
我們的能力連自己都佩服
怎麼了,出了什麼事嗎
你說無限時鐘跟世界的終結,
我們才出去一段時間
就發生這麼嚴重的事了
還真是不湊巧啊
要是我們三個也在的話
一早就把什麼六魔將軍
打得落花流水了<
其實,在我們回來的途中
`我一如往常的
獨自一人
想要去買我們三人吃的東西時、
雷神眾一向都是由弗里德
負責準備食物呢
我聽到負責戒備教會的士兵們
在談論
說是拿著大鐮刀的男人
和奔跑速度飛快的男人
區區兩個人/
就將西羅茲梅裡的所有教會
全都毀掉了
太鐮刀的男人
跟奔跑速度飛快的男人
是艾利高爾跟雷射
他現在自稱葛里姆利帕哦
我聽到的是
這些教會的襲擊事件
是在這兩,三天裡急速增加
既然發生這麼不得了的事
你為什麼沒有告訴我們啊
我明明有告訴你們啊
問題是,你們只顧著吃飯
.
根本沒有在聽我說話
D.
這我就不明白了
他們為什麼要攻擊教會呢
也就是說
自從無限時鐘被搶走了之後
六魔將軍那些人
就加速採取行動了對吧
我聽到了
這一帶總共有四個教會
但是司祭已經先去避難了
負責戒備的士兵們
沒有人知道詳細情形
很好
既然如此,今天也逐一收拾吧
事情就這麼決定了
破壞,我想看
生命樂趣
就兵分兩路,盡快收拾乾淨吧
昨天跟今天要做的事都一樣
都一樣
這麼說
難道我昨天也做了一樣的事嗎
你不必什麼事都回想起來
只要完成
身為六魔該做的事就行了
是嗎
我只要想著這件事就行了是吧
沒有時間在這裡耗了
我們走吧
難道是六魔將軍
他們來了,必須保護教會才行
一點也不美的男人們
成本20
在天使的光輝不倒地吧
原來是隱匿魔法
毫無作用的小把戲
真是粗魯呢
我們的道路無所謂粗魯跟纖細
反連結進行得如何
已經布置好了
你一點都沒變,還是這麼冷酷
不過,我就是喜歡你這一點
對我來說需要的只有那傢伙
直到現在都沒變
我失去了那傢伙,然後…
因此得到了相對的力量
對現在的我來說
這份悲傷就是讓我
不斷湧現力量的原動力
在終結降臨這個世界之前
我的這份痛苦是不會消失的
沒錯,為了達到我們的目的
任何事物都能化為力量
被打敗的懊惱
以及被監禁數年的那種屈辱
全都是
我們新生六魔將軍的力量
吉娜娜
妳看妳還搖搖晃晃的
吉娜娜,妳怎麼起來了
這樣不行啊,妳得躺著休息
吉娜娜小姐的眼神
沒有時間在這裡耗了
我們走吧
對現在的我來說
吉娜娜
這份悲傷就是讓我
妳在做什麼
不斷湧現出力量的原動力
吉娜娜小姐…
我的這份痛楚
閣下
雷吉翁隊遵照指示前來晉見了
今天找你們來不為別的
是要告知你們
有關補強雷吉翁隊的事情
意思是
即將會有新隊員
加入我們的陣容
是這樣嗎
沒錯
這也是大司教大人的意思
就在剛才
位於森多比亞大監獄裡的
禁閉單人牢房
已經打開來了
到底想放什麼人出來啊
یہ
不…不會吧
這是什麼東西啊
新隊員
不,這根本就不是人啊
來了…大家久等了
我就是加特曼裘布利克哦
腦子裡聽到聲音了
是念話
他的講話方式好奇怪
我一點也不痛哦
使用爆裂魔法的專家
加特曼裘布利克
別名又叫做掃除人加特曼
恕我失禮了
竟然要讓這個傢伙
成為我們雷吉翁隊的一員
這件事已經是確定的了
這個農園還真是廣大啊
放眼望去全都是農田與牧場
不過那也是往日的榮景
演變到今天
不但回想不起來
當時的任何花草味道
也想不起任何人來
沒錯
這裡就像
被時光遺忘掉的一本大相簿
妳的意思是
這裡自從人們消失以來
已經過很多年了
這裡就是米歇露的家鄉
羅希斯塔大農園
不過說真的
經過這麼多年以後
妳也長成一個大美女了
你說的這些話
我會原封不動的告訴卡娜哦
我只是在誇獎妳啊
這麼說,到處襲擊教會的
全都是六魔將軍下的手嗎
沒錯
雖然目前
還不清楚他們最終的目的
不過相信他們今後
仍會繼續襲擊教會的
不好意思,我有件事想拜託您
唐
沒有關係,你說吧
如果我們能成功完成任務的話
希望您能答應釋放可可
雖然她違背教義在先
確實需要給予嚴懲
但是,可可跟我們一樣
都是被森多比亞養大的孩子
只要能一掃迷惑
她一定能
再為大司教大人效命的
關於這一點
恐怕就得看你們的表現了
你們不用擔心啦
有我加特曼少爺當你們的後盾
你們大可放心的安穩睡覺了
知道嗎
竟敢把我們當成小孩一樣看待
閣下
我臨時有事要處理,先告辭了
抱歉,讓你久等了
拉波望忒大人
你應該是評議院
拘留部隊的人吧
請問有什麼事嗎
是關於被監禁的六魔將軍的事
有關他們已經逃獄的訊息
應該已經傳到這裡來了吧
關於這件事我想確認一下
在六魔將軍被監禁這段期間
據說教會
都有定期派某個人物
去面會他們
我在想說不定跟逃獄事件有關
請不要任意栽贓給我們
什麼
逃獄事件是評議院的疏失/
可是現在
卻想將責任推給我們教會~
真是豈有此理
你還是請回吧
這樣下去的話
只會引發莫大的政治問題哦
他的態度
背後恐怕有不可告人之事
看來只有借助那傢伙的力量了
這到底是怎麼回事啊
牆壁上寫滿了字呢””
預言,可是又好像不是”;
預言,可是又好像不是
要給這個世界
FAF
=
她會不會是
想起之前的什麼事情來了「い
誰知道呢
不過她最近
確實一直被這件事給困擾著
聽說吉娜娜她
長時間被人下了某種詛咒呢
詛咒
這個是古代波塔梅利亞語呢
怎麼又來了
跟指針上面的字一樣
看來似乎
是有關威爾納維爾
這號人物的記述
威爾納維爾
是星空之鑰的作者對吧
我看看,我大致翻譯一下
威爾納維爾曾經
與多個星靈簽訂契約
是一名非常擅長運用星靈的
偉大魔導士
與星靈簽訂契約
既是一名作家
同時也是一名星靈魔導士是嗎
還不只是這樣
還寫到威爾納維爾
擁有許多弟子
但是,當他長眠於大地之後
他的弟子們就各奔東西
之後就下落不明了
這是什麼東西
我之前從倉庫裡拿來的
Ni
Net
con-
我之前從倉庫裡拿來的
我看看
有了
威爾納維爾,作家”
森多此亞的樞機”
是吃的東西嗎
是教會組織裡的大人物
還有
身為樞機
他為教會留下許多功績
同時
他也是知名的
森多比亞歷史研究家
但是
在某個時期裡他離開了教會
並且有一段時間還下落不明
上面沒有寫理由嗎
上面沒有寫
他在失蹤了幾年之後
突然以作家威爾納維爾的身分
重新出現在人們的面前
不過上面沒寫
他曾經是星靈魔導士呢
也沒有提到有眾多弟子
這究竟是怎麼一回事啊
為什麼辭典上沒寫的事
吉娜娜她會知道啊
而且她還是
用古代文字寫下來的呢
雷吉翁隊的隊長說過
無限時鐘
是屬於教會的東西沒錯吧
那位曾經待過教會的人
就是星空之鑰的作者
而裘德叔叔
則是將書留給姊姊當作訊息
急死人了
你們倒是快說到底該怎麼做啊
只要找出那個什麼威爾比爾的
把他打倒就行了
威爾納維爾這個人早就死了
你給我專心聽好不好
格雷大人加油
你說什麼,臭小子
只要我們能知道
六魔將軍接下來要攻擊哪裡
就能事先埋伏了
你們吵死了
這樣叫我怎麼睡覺啊
還好意思說
要睡到什麼時候啊
都已經下午了
我也不知道為什麼
就是一直覺得很睏
怎麼
只要找出六魔將軍的下落
就行了是嗎
對啊,可以用妳的占卜
一點也沒錯
可惡,別退縮
弓箭隊,瞄準
放箭
太慢了…
多雲之後是伴隨著閃電的暴風
拉霸魔法
這麼一來又確定能獲勝了
怎麼樣啊
狂暴閃電大彩金
超級狂熱
我聽到了
這裡的容器
就只有剛才那個而已
剩下的時間已經不多了
接下來就只能等待情報了嗎
只要能把那傢伙
帶到我的身邊來
難道你忘了命令
那可不是我們的工作內容
好了,完成了
像這樣子可以嗎
你做得很好
六魔將軍
接下來會攻擊什麼地方
還有,誰負責哪裡比較好
我會、併占卜出來的
我會一併佔卜出來的
我看到了
確定這樣沒問題嗎
團隊的屬性
配合目的地的屬性
“我想這是最佳的組合了
,
隨便都行啦
*快讓我們出發就是了
快讓我們出發就是了
我要發表了
首先第一小隊是…
格雷跟弗里德
一這倒有趣
我一直想找個機會
跟你組隊看看呢
術式和冰的魔法是嗎
只要巧妙的搭配
說不定能產生有趣的使用法呢
接著是艾爾莎跟艾芭格琳
這一隊的默契真的沒問題嗎
因為艾芭格琳
一直將艾爾莎當成對手呢
還有,馬克斯
“怎麼是我
怎麼是我
真是難得的機會
到底誰才符合妖精女王的名號
這一次就好好的分個清楚吧
這一次的重點是
要盡快找到無限時鐘
等完成任務後我隨時奉陪
我說,妳們兩個就別爭執了嘛
大家好好的相處吧
好嗎…
接下來是戈吉爾跟茱比亞
幽鬼支配者時代以來的
移籍團隊
、
幽鬼支配者時代以來的
移籍團隊
為什麼
茱比亞跟格雷大人
要分隔兩地了
這對茱比亞來說
才叫做世界的終結啊
接下來是畢可斯羅跟溫蒂
這個組合同樣也非常的獨特呢
太有趣了
,
、、太有趣了
請多多指教哦,畢可斯羅先生
、、
沒問題
妳也要跟我的BABY們
好好相處哦
,
好好相處哦!…
好好相處哦…
接下來是哈比
夏璐璐,龐沙利利
艾克希特隊再次組隊了
利利也許還行
但要憑我們的力量
真的能跟他們那些人對抗嗎
最後這隊是……
納茲,露西
艾爾夫曼,米歇露
沒問題
只有我們是四個人
姊姊,我們又在一起了
我們就努力找出無限時鐘吧
完畢
難道我又要留守啊
我也很想
跟納茲哥他們一起去啊
我也不想
跟格雷大人分隔兩地啊
戈吉爾老弟
你快跟格雷大人交換啦、
不行
因為占卜的結果顯示
這個組合才是最佳的組合
那不然就讓茱比亞
跟弗里德先生交換好了
這樣有什麼差別啊
其實仔細想想
我好像也很久
沒跟納茲分開了呢
對了
這樣我就沒有辦法飛上天了
你說
你是遭到摧毀的
教會的倖存者嗎
因為種種原因
之後我就一直躲躲藏藏
但不巧被發現了
現在人才會在這裡
好不容易才得救的
為什麼要進監獄呢
他們並非衝著我來
因為我只是一個神職人員而已
再加上
拉波望忒大人想要知道的事
我一直都沒有說出來
這句話是什麼意思
你這個叛徒,我們終於見面了
閣下
快點說出來吧
納維爾弟子們的名字
妳仔細看好了,可可
敢反抗森多比亞
不
敢反抗我的人會有什麼下場
>
卡娜的占卜一向很準的
真的…準得要死
例えはとか言い訳とかそんなことしゃなくて
不是打比喻也不是找藉
時間總是平等的朝向未來前進
時はいつも平等にただ未来に向かう
繞遠路又何妨
遠回りでいいさ 近道じゃなくても
不抄捷徑叉如何
遠回りでいいさ近道じゃなくても、、
小小的光芒正在遠處閃耀
小さな元は今こも遠くて輝く
小さな光は今でも遠くで輝く
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
每個人都能懷抱夢想
、、每個人都能懷抱夢想
、
誰もが夢に出会えて掴めるわけじゃないけど
即使掌握不住
誰もが
夢に出会えて
掴めるわけじゃないいけど
也有同伴在勞
不必害怕
仲間がいるさ 大丈夫
也有同伴在旁不必害怕
CC
君は夢を追い続けて
請你儘管繼續追逐夢想
不輸給任何人的堅強信念
誰にも譲れない想い心で叫べばいいさ
盡情的在內心裡吶喊
誰にも譲れない想い 心で叫べばいいさ
一切煩惱與不安
悩みも不安も全部
都為即將發光發亮的你而存在 Oh
君がいつか輝くためのもの Oh
我只想為你加油打氣
君に君にただ『YELL』を贈る
NEXT
如果納茲是負責動手的人
“那我就是負責動腦的人
等一下,先不要管我負責什麼
哈比怎麼可能負責動腦啊
不然除了我,你說還有誰啊
是除了哈比外誰都可能吧
什麼,你也太沒禮貌了
不然你說我到底負責什麼
要我說的話
,
應該是負責當公仔吧……
下一回,戰鬥的不協調音…
負責當公仔,好像也不錯哦
沒想到你這麼躍躍欲試
因為我
其實也不適合負責動腦嘛